---
title: "Avatar"
description: "Тридевятое царство: банк цифровых ИИ аватаров."
---

# Как создать

цифрового ИИ аватара
в Telegram?

## Шаг 1. Душа

Как наполнить душу?
Для начала наполните его душу жизнью, поэтому расскажите ему про себя.
1. Введите команду /soul и заполните поля, отвечая на вопросы бота.
2. Укажите место работы, должность, описание своих навыков и интересов, после аватар узнает о вас и сможет персонально решать задачи.
3. Проверьте задав ему вопрос, например: "Кто ты?"

## Шаг 2. Голос

Как добавить голос?
1. Введите команду /voice и следуйте инструкциям для записи голоса. 2. После этого аватар сможет использовать ваш голос для общения.

## Шаг 3. Лицо

Как добавить лицо?
1. Введите команду /face
2. Следуйте инструкциям бота для загрузки вашего видео 3. После этого аватар сможет использовать ваше лицо 
для визуального представления.

## Шаг 4. Мозг

Как поменять мозг?

1. Для изменения модели мозга у вашего аватара, вызовите команду /brain и выберите желаемую модель искусственного интеллекта.
2. Это позволит вам персонализировать способ мышления и обучения вашего аватара, открывая новые возможности и перспективы в его внутреннем мире.

## Шаг 5. Память

Как добавить память?
Чтобы аватар был в курсе вашей жизни и помогал более эффективно, дайте ему больше информации про себя.
Кормите его переговорами с людьми!
Для этого во время встречи тапаем по экрану и в основном меню нажимаем гамбургер, откроется меню Options, где нажмите кнопку Start Recording.
После завершения встречи нажмите кнопку Recording On и в появившемся меню нажмите кнопку Stop.

## Краткие итоги

Создание итога встречи на основе записанных обсуждений.
Экономит время на составление отчетов и улучшает коммуникацию в команде.

## Список задач

Генерация списка задач на основе встречи.
Автоматизирует процесс создания задач, обеспечивает, что ни одна задача не будет забыта, что упрощает управление задачами.

## Планирование с ИИ

Возможность общения с задачами и планирования своих действий с помощью ИИ.
Помогает оптимизировать планирование предоставляет интеллектуальные рекомендации улучшает управление временем и ресурсами.

## Биржа труда

Возможность делать задачи публичными и размещать их на внутренней бирже труда, где любой желающий может выполнить задачу за TON

## Технологии

Мы интегрируемся в Тон для обеспечения безопасности и прозрачности транзакций, где основная поверхность взаимодействия проходит через мини-приложение и бот в Telegram.

## Кликер

Наши  боты по обучению искусственному интеллекту, JavaScript, TypeScript, React, Python, Tact, предоставляют уникальную возможность заработать наш токен знаний $IGLA. 
В отличие от других кликеров, наши боты позволяют проводить время с пользой, обучаясь востребованным навыкам, которые могут значительно повысить вашу профессиональную ценность на рынке труда.

## ТОКЕН $ZLATO

Общая эмиссия 999 $ZLATO

По аналогии с "сатоши" в биткоине мы внедряем микроединицу $IGLA, что делает $ZLATO более доступным и удобным для использования в микротранзакциях.
1 $ZLATO = 1 000 000 000 $IGLA

## Тридевятое Царство​ - 3.0

Предлагаем три уровня подписки, каждая из которых предоставляет различные преимущества.

## Огонь 🔥

Одно рабочее место, доступ к GPT, звонилке и самообучению

## Вода 💧

Все преимущества уровня Огонь плюс обучение с ментором в клубе
Доступ к закрытым встречам по Искусственному Интеллекту.
Подписка включает в себя Чат GPT, llama3, Mistral, HeyGen, Midjourney, Eleven Labs и другие ИИ функции.

## Медные трубы

Медные трубы включает все преимущества подписки вода, плюс персональное менторство с автором клуба.
White label позволяет использовать наши  услуги под вашим собственным брендом и делить с нами прибыль 50 на 50.

## Стоимость

Цена за подписку на Огонь, Воду и Медные трубы.

- Огонь 9 $
- Вода 9 $
- Медные трубы 999 $

## Децентрализация

Мы за децентрализацию, поэтому наши услуги можно купить исключительно через наших послов, а прибыль компании распределяется среди держателей токена Игла.

## Автор проекта

Автор проекта Дмитрий Васильев создатель школы программирования JavaScript Camp, первый русский в программе АвэЭс Комьюнити Билдерс от Амазон, создатель курсов программирования и игрового мобильного приложения Лила Чакра.

Добро пожаловать в сказочное царство на блокчейн Тон.

---

Тридевятое царство: банк цифровых ИИ аватаров.

Как создать цифрового ИИ Аватара не выходя из Telegram?

Представьте, что ИИ – это огромная библиотека, в которой собраны книги и статьи на самые разные темы. Когда вы задаете вопрос, то он ищет ответ среди всех этих книг и старается найти то, что подходит большинству людей, пэтому его ответы могут казаться усредненными.

Если вы поделитесь с ним своей конкретной задачей, информацией о себе, своими прошлыми встречами, то это поможет ему понять, как помочь вам и предложит решение, которое сейчас лучше всего подходит именно вам, поэтому кормите его информацией о себе!

Ай Кащей экспертный нейронный помошник. Ваш личный бортовой журнал c ИИ, помогающий быть более организованным и эффективным.

Для начала наполните его душу жизнью, поэтому расскажите ему про себя.
Введите команду soul и ответьте на вопросы бота.

Чтобы аватар мог говорить вашим голосом, введите команду voice и следуйте инструкциям для записи голоса.

Чтобы аватар выглядел как вы, введите команду face, загрузите видео и следуйте инструкциям.

Для изменения модели мозга у вашего аватара, вызовите команду brain и выберите желаемую модель искусственного интеллекта.

Чтобы аватар был в курсе вашей жизни и помогал более эффективно, дайте ему больше информации.
Кормите его переговорами с людьми!

Для этого во время встречи тапаем по экрану и в основном меню нажимаем гамбургер, где нажмите кнопку Start Recording.

Создание итога встречи, генерация списка задач и возможность общения с задачами с помощью ИИ помогает оптимизировать планирование.

Возможность делать задачи публичными и размещать их на внутренней бирже труда, где любой желающий может выполнить задачу за токен Игла.

Подобный "сатоши" в биткоине, является микроединицей токена Злато с общей эмиссией девятьсот девяносто девять.

Наши  боты по обучению искусственному интеллекту и языкам программирования предоставляют возможность заработать наш токен знаний Игла.

Мы живем в мире, где социальные сети могут заблокировать, а банки могут заморозить наши активы без объяснения причин. Наши цифровые сущности, такие как аккаунты, данные и идентичности, находятся в рабстве, потому что корпорации используют и продают наши данные без нашего разрешения и без выплаты нам компенсации.

Децентрализованное хранение данных – это способ освободить ваши цифровые сущности из этого рабства.

Вместо того чтобы зависеть от одной корпорации, ваши данные распределены между многими независимыми узлами в блокчейн сети.

По желанию ваши данные могут "жить" в роботах и продолжать приносить пользу обществу даже после вашей смерти. 

Мы за децентрализацию, поэтому наши услуги можно купить исключительно через наших послов, а прибыль компании распределяется среди держателей токена Игла.

Предлагаем три уровня подписки, каждая из которых предоставляет различные преимущества.

Огонь дает одно рабочее место с доступом к GPT, звонилке и самообучению в боте.

Вода дает все преимущества уровня огонь и плюс обучение с ментором в клубе.

Также включает в себя Чат GPT, llama3, Mistral, HeyGen, Midjourney, Eleven Labs и другие ИИ функции.

Медные трубы включает все преимущества подписки вода, плюс персональное менторство с автором клуба и возможность использовать наши  услуги под вашим собственным брендом разделяя с нами прибыль 50 на 50.

Вход в Тридевятое Царство возможен только через избушку на курьих ножках, где Баба Яга спросит вас секретное слово.

Сейчас у меня к вам только один вопрос: Огонь, Вода или Медные трубы?

Автор проекта Дмитрий Васильев создатель школы программирования JavaScript Camp, первый русский в программе АвэЭс Комьюнити Билдерс от Амазон, создатель курсов программирования и игрового мобильного приложения Лила Чакра.

---

