### Название проекта: Ай Кощей 🤖

## Видение проекта

Ай Кощей 🤖 — это персональный нейронный ассистент, который трансформирует способ проведения встреч и управления задачами. Наше видение заключается в создании умного помощника, который не только записывает и анализирует встречи, но и активно помогает в управлении задачами, делегировании и планировании не выходя из телеграм. Это первый шаг в создании персонального цифрового аватара, который можно дообучить необходимыми знаниями. Для начинающих предусмотрено создание без кода с использованием интуитивного интерфейса и готовых шаблонов, а для разработчиков — возможность добавления пользовательских модулей и функций через API и SDK. В дальнейшем аватара можно монетизировать через подписку в Telegram. Мы — Тридевятое царство, банк цифровых аватаров и хранители бессмертия аватаров.

## Основные функции:

1. Запись встреч: Автоматическая запись всех обсуждений.
2. Краткие итоги: Создание кратких итогов встреч.
3. Список дел: Генерация списка задач на основе обсужденного.
4. Делегирование: Автоматическое делегирование задач исполнителям в Telegram.
5. Векторное хранилище: Хранение задач в векторном хранилище для дальнейшего взаимодействия.
6. Планирование с ИИ: Возможность общения с задачами и планирования своих действий с помощью ИИ.
7. Поиск исполнителей: Помощь в нахождении исполнителей для задач на основе записей встреч и резюме пользователей.
8. Публичные задачи: Возможность делать задачи публичными и размещать их на внутренней бирже труда, где любой желающий может выполнить задачу за Ton.

## Цели проекта:

Упростить процесс ведения встреч и управления задачами.
Обеспечить эффективное делегирование и выполнение задач не выходя из телеграм.
Создать платформу для взаимодействия и сотрудничества пользователей на основе их задач и навыков.

## Технологии:

- TON: Интеграция с TON для обеспечения безопасности и прозрачности транзакций.
- Telegram Mini-App: Основная поверхность взаимодействия через мини-приложение в Telegram.
- ИИ и машинное обучение: Использование нейронных сетей для анализа и обработки данных.

## Преимущества:

- Автоматизация рутинных задач.
- Повышение эффективности встреч и управления задачами.
- Возможность сотрудничества и взаимодействия пользователей на основе их задач и навыков.

## Заключение:

Ай Кощей 🤖 — это инновационное решение для управления встречами и задачами, которое использует возможности ИИ и блокчейн-технологий TON для создания эффективной и прозрачной системы взаимодействия пользователей.

## Мини-курс: Создание цифрового аватара без кода

Введение
Этот мини-курс поможет вам создать своего цифрового аватара без написания кода, используя интуитивный интерфейс и готовые шаблоны.

### Шаг 1: Получение доступа: Гость в избушке

1. Получить ссылку приглашения в Телеграм.
2. Нажить на ссылку и перейти в бота @ai_koshey_bot
3. Нажать кнопку Izbushka
4. Присоедениться к встрече нажатием кнопки Join Now
5. После завершения встречи в основном меню нажать красную кнопку "Leave room" и завершаем сессию.
6. Через некоторое время от бота прийдет резюме, транскрибация встречи, список задач и делегирование задач исполнителям.
7. После этого со всеми задачами вы можете начать вести диалог в этом же боте.

### Шаг 2: Управление аватарами. Хозяин избушки. Главное меню.

Как подключиться к аватару?

1. Открываем главное меню командой /start
2. Огонь - это ваши цифровые аватары, по умолчанию создается аватар с вашим именем.
3. Вода - это цифровые аватары к которым у вас есть доступ.
4. Медные трубы - это цифровые аватары Тридевятого Царства, которые помогают вам научиться создавать своих цифровых аватаров без кода и с кодом.
5. Чтобы присоедениться к аватару выберете его и получите ссылку для доступа.
6. Отправьте ссылку тому, с кем хотите встертиться.
7. Нажмите на кнопку избушка и начните встречу.
   Как записать встречу в цифровой аватар?
8. Нажимаем на огонь - это ваши цифровые аватары.
9. Выбираем аватар который будем использовать для встречи.
10. Отправляем приглашения тем, кто будет присутствовать на встрече.
11. Нажимаем кнопку Izbushka и открывается мини-приложение в Телеграм.
12. Присоединяемся к встрече нажимаем кнопку Join Now.
13. Нажимаем в основном меню гамбургер, откроется меню Options.
14. Для этого в меню Options нажмите кнопку Start Recording.
15. После завершения встречи нажмите кнопку Recording On и в появившемся меню нажмите кнопку Stop.
16. В основном меню нажмите красную кнопку Leave room и завершите сессию.
17. Через некоторое время от бота придет резюме, транскрибация всей встречи, список задач и делегирование задач исполнителям.
18. После этого со всеми задачами вы можете начать вести диалог в этом же боте.

### Шаг 3: Цифровой профиль аватара.

Как заполнить профиль аватара?
Чтобы аватар понимал чей он, заполняем профиль информации о себе.

1. Нажимаем команду /profile и заполняем поля отвечая на вопросы бота.
2. Место работы, должность, описание своего навыка и интересов.
3. После этого аватар будет знать о своем хозаине и сможет персонилизировано помогать решать задачи конкретного человека.
4. После проверяем. Например спросим его кто он и с кем он сейчас общается.

---

### Project name: Ai Koschey 🤖

## Vision:

Ai Koschey 🤖 is a personal neural assistant that transforms the way you conduct meetings and manage tasks. Our vision is to create a smart assistant that not only records and analyzes meetings, but also actively helps in task management, delegation and scheduling. This is the first step in creating a personal digital avatar, which can be further trained with the necessary knowledge. For beginners, code-free creation is provided using an intuitive interface and ready-made templates, and for developers, the ability to add custom modules and functions through the API and SDK. In the future, the avatar can be monetized through a subscription in Telegram. We are the Far Far Away Kingdom, a bank of digital avatars and guardians of the immortality of avatars.

## Main functions:

1. Meeting Recording: Automatic recording of all discussions.
2. Brief summaries: Create brief summaries of meetings.
3. To-Do List: Generate a list of tasks based on what has been discussed.
4. Delegation: Automatic delegation of tasks to performers in Telegram.
5. Vector storage: Storing tasks in vector storage for further interaction.
6. AI Planning: Ability to communicate with tasks and plan your actions using AI.
7. Search for performers: Help in finding performers for tasks based on meeting records and user resumes.
8. Public tasks: The ability to make tasks public and post them on the internal labor exchange, where anyone can complete the task on Ton.

## Project goals:

Simplify the process of conducting meetings and managing tasks.
Ensure effective delegation and execution of tasks.
Create a platform for user interaction and collaboration based on their tasks and skills.

## Technologies:

- TON: Integration with TON to ensure security and transparency of transactions.
- Telegram Mini-App: The main interaction surface through the mini-app in Telegram.
- AI and machine learning: Using neural networks for data analysis and processing.

## Advantages:

- Automation of routine tasks.
- Increased meeting efficiency and task management.
- Possibility of collaboration and interaction between users based on their tasks and skills.

## Conclusion:

Ai Koschey 🤖 is an innovative solution for managing meetings and tasks that uses the capabilities of AI and TON blockchain technologies to create an effective and transparent user interaction system.

---

# DAO "Far Far Away" - a bank of digital AI avatars.

### The idea of a digital AI avatar bank is to create a WEB3 platform on TON (The Open Network), where users can learn to create, store, exchange and monetize digital AI avatars (Ai Avatars).

It represents an innovative approach to digital identity management, giving users complete control over their virtual personas and their use across different digital spaces.

Thus, Far Away Kingdom, as a bank of digital AI avatars, offers a powerful tool for digital identity management that can revolutionize the way we interact in the digital world, providing users with new opportunities for creativity, communication and income.

Here are the main aspects of this concept:

### Creating and customizing avatars

Users can use no-code tools to create avatars or program and customize their behavior and appearance using code. This allows everyone to create a unique character that reflects their personal preferences or professional needs.

### Storage

All digital avatars are stored in a secure cloud infrastructure, ensuring their availability and safety. Users have access to their avatars at any time and from any device.

### Exchange and trade

The platform may include internal market functionality where users can exchange or sell their avatars. This creates a vibrant community where digital identities can be commercialized.

### Monetization

Integration with blockchain technologies such as TON allows users to monetize their avatars through the creation and sale of tokenized versions of these characters. This opens up opportunities for making money by creating unique content.

### Integration with other platforms

Avatars can be used in a variety of applications and platforms, including social networks, games, educational programs and virtual workspaces. This allows for a wide range of uses for digital identities.

### Rights and Licensing

The platform provides clear rights management for digital AI avatars, allowing users to control how their avatars can be used by other individuals or companies through NFT ownership.

## Metaverse Far Far Away Kingdom​

The main goal of the Digital Identity Creation program is to train participants in methods and tools for creating and customizing digital avatars using both non-coding and encoding approaches.

## The primary goal of the Digital Identity Creation program is to train participants in methods and tools for creating and customizing digital avatars using both non-coding and coding approaches.

## Far Far Away Kingdom - 3.0

The training program on the TON (The Open Network) platform includes three main topics

- Vectorization 🤖 Ai Koschey
- Automation 🤖 Ai Baba Yaga
- Tokenization 🤖 Ai Vodyanoy

### 1. Vectorization - Ai Koschey 🤖

Every day we leave our digital footprint on the Internet, and if you collect all your traces in one place, it becomes obvious that each of us is like a comet, striving for its goals like stars, solving emerging problems along the way while flying past planets. This course focuses on data vectorization of your digital footprint and includes training in artificial intelligence and creating a personal digital avatar. In this course, participants can learn the basic principles of data vectorization (Vector Embeddings), search advanced generation (Retrieval Augmented Generation), methods of training neural networks (Neural Networks), creating and training digital characters (Digital Avatars), as well as the use of artificial intelligence in various areas of business and personal life.
As a result of this course, you will receive a personal neural assistant, a telegram chat bot for your digital avatar that helps you at meetings, where he writes down everything that is said, briefly summarizes and creates a to-do list based on what was discussed and even delegates them to performers on the internal labor exchange with payment for tasks for TON (The Open Network).

### 2. Automation - Ai Baba Yaga (BotMother)

This course focuses on automation and programming in JavaScript, TypeScript, React and Tact. Participants will learn process automation methods, programming to create web applications, chat bots and Telegram Mini App for the Telegram platform.
As a result, you will create your personal Telegram Mini App in Telegram, which will help you in your affairs in tandem with your personal digital avatar. The course includes three difficulty levels: Zero Code, Low Code, Hard Code, which allows participants to choose a level according to their skills and goals.

### 3. Tokenization - Ai Vodyanoy

This course is aimed at monetizing a digital avatar and creating your own token and familiarizing yourself with the process of launching a token on the TON (The Open Network) blockchain. Course participants will learn the basic principles of tokenization, the creation of smart contracts for a token, Emission and Token Management, as well as the process of listing a token on Exchange Platforms.
As a result, you will have the opportunity to monetize your digital avatar on the TON (The Open Network) platform.

## Each of these courses represents an important component of the 3.0 training program on the TON platform, which allows you to acquire the necessary knowledge and skills to successfully create applications, work with artificial intelligence and create tokens on the TON blockchain. Participation in such educational programs will help participants better understand the principles of blockchain technologies, develop their skills and prepare for successful work on the TON platform.

**The training program, aimed at creating a digital identity without code and with fine-tuning code, has the following key objectives:**

### Learn how to use no-code tools

Participants will learn to use platforms and tools that allow you to create and customize digital identities without writing code. This includes working with graphical interfaces, templates and pre-installed functions that simplify the process of creating digital avatars.

### Learn coding basics for fine-tuning

The course will provide knowledge of basic programming and the use of scripts to fine-tune and expand the functionality of digital personalities. This includes working with APIs, integrating with various services and platforms, and customizing behavioral algorithms for avatars.

### Practical application of acquired knowledge

Participants will put their acquired knowledge into practice by creating their own unique digital identities. They will be able to experiment with both non-coding and coding approaches to find the optimal solution for their problems.

### Development of projects for the real world

The program aims to create digital identities that can be used in real business processes or as part of larger systems. This could include creating virtual assistants, personalized avatars for social media, or interactive characters for games and educational platforms.

### Adapting to changes in technology

The program will be regularly updated to incorporate the latest technologies and trends in digital identity creation to ensure participants always have access to the most up-to-date tools and techniques.
Thus, the program will not only teach participants how to create and customize digital identities, but will also give them the tools for their further development and integration into various fields of activity.

### Community​

We strive to create an active and engaged community around the Far Far Away Kingdom. To increase the social capital of each user, we have developed a number of quests: subscribing on social networks, telling friends about us, creating creative content and much more. For completing these tasks, ambassadors will receive our internal token, $ZLATO, which they can use to purchase NFTs or sell on an exchange.

# "Тридевятое Царство" - банк цифровых ИИ аватаров.

## Идея банка цифровых ИИ аватаров заключается в создании WEB3 платформы на TON(The Open Network), где пользователи могут обучиться создавать, хранить, обменивать и монетизировать цифровые ИИ аватары(Ai Avatars).

Это представляет собой инновационный подход к управлению цифровыми идентичностями, предоставляя пользователям полный контроль над своими виртуальными персонажами и их использованием в различных цифровых пространствах.

Вот основные аспекты этой концепции:

### Создание и настройка аватаров

Пользователи могут использовать инструменты без кода для создания аватаров или программировать и настраивать их поведение и внешность с помощью кода. Это позволяет каждому создать уникального персонажа, который отражает его личные предпочтения или профессиональные нужды.

### Хранение

Все цифровые аватары хранятся в безопасной облачной инфраструктуре, гарантируя их доступность и сохранность. Пользователи имеют доступ к своим аватарам в любое время и с любого устройства.

### Обмен и торговля

Платформа может включать функционал внутреннего рынка, где пользователи могут обмениваться или продавать свои аватары. Это создает динамичное сообщество, где цифровые идентичности могут быть коммерциализированы.

### Монетизация

Интеграция с блокчейн-технологиями, такими как TON, позволяет пользователям монетизировать свои аватары через создание и продажу токенизированных версий этих персонажей. Это открывает возможности для заработка на создании уникального контента.

### Интеграция с другими платформами

Аватары могут быть использованы в различных приложениях и платформах, включая социальные сети, игры, образовательные программы и виртуальные рабочие пространства. Это обеспечивает широкий спектр использования цифровых идентичностей.

### Права и лицензирование

Платформа обеспечивает четкое управление правами на цифровые ИИ аватары, позволяя пользователям контролировать, как их персонажи, через владение NFT могут быть использованы другими лицами или компаниями.

## Метавселенная Тридевятое Царство​

Основная цель программы, посвященной созданию цифровой личности, заключается в обучении участников методам и инструментам для создания и настройки цифровых аватаров с использованием как некодирующих, так и кодирующих подходов.

## Основная цель программы, посвященной созданию цифровой личности, заключается в обучении участников методам и инструментам для создания и настройки цифровых аватаров с использованием как некодирующих, так и кодирующих подходов.

## Тридевятое Царство​ - Россия 3.0

Программа обучения на платформе TON(The Open Network) включает три основные темы

- Векторизация 🤖 Ай Кощей
- Автоматизация 🤖 Ай Баба Яга
- Токенизация 🤖 Ай Водяной

### 1. Векторизация - Ай Кощей 🤖

Каждый день мы оставляем в интернете свой цифровой след, и если собрать все ваши следы в одном месте, то становится очевидным, что каждый из нас подобен комете, стремящейся к своим целям как к звездам, решая по пути возникающие задачи пролетая мимо планет. Этот курс ориентирован на векторизацию данных вашего цифрового следа и включает в себя обучение искусственному интеллекту и создание персонального цифрового аватара. В рамках этого курса участники могут изучать основные принципы векторизации данных (Vector Embeddings), поисковая расширенная генерация (Retrieval Augmented Generation), методы обучения нейронных сетей (Neural Networks), создание и обучение цифровых персонажей (Digital Avatars), а также применение искусственного интеллекта в различных областях бизнеса и личной жизни.
В результате этого курса вы получите персонального нейронного ассистента, телеграм чат-бота для своего цифрового аватара помогающего вам на встречах, где он записывает все, что говорится, кратко подводит итоги и создает список дел на основе обсужденного и даже делегирует их исполнителям на внутренней бирже труда с оплатой задач за TON(The Open Network).

### 2. Автоматизация - Ай Баба Яга(BotMother)

Этот курс фокусируется на автоматизации и программировании на языках JavaScript, TypeScript, React и Tact. Участники будут изучать методы автоматизации процессов, программирование для создания веб-приложений, чат-ботов и Telegram Mini App для платформы Телеграм.
В результате вы создадите свой персональный Telegram Mini App в телеграм, который будет помогать вам в ваших делах в тандеме с вашим персональным цифровым аватаром. Курс включает три уровня сложности: Zero Code, Low Code, Hard Code, что позволяет участникам выбрать уровень соответственно их навыкам и целям.

### 3. Токенизация - Ай Водяной

Этот курс направлен на монентизацию цифрового аватара и создание собственного токена и ознакомление с процессом запуска токена на блокчейне TON(The Open Network). Участники курса изучат основные принципы токенизации(Tokenization), создание смарт-контрактов для токена(Smart Contracts), эмиссию(Emission) и управление токеном(Token Management), а также процесс листинга токена на платформах обмена(Exchange Platforms).
В результате вы получите возможность монетизировать свой цифровой аватар на платформе TON(The Open Network).

Программа обучения, нацеленная на создание цифровой личности без кода и с кодом тонкой настройки, имеет следующие ключевые цели:

### Обучение использованию инструментов без кода

Участники научатся использовать платформы и инструменты, которые позволяют создавать и настраивать цифровые личности без написания кода. Это включает в себя работу с графическими интерфейсами, шаблонами и предустановленными функциями, которые упрощают процесс создания цифровых аватаров.

### Изучение основ кодирования для тонкой настройки

Курс предоставит знания о базовом программировании и использовании скриптов для тонкой настройки и расширения функциональности цифровых личностей. Это включает в себя работу с API, интеграцию с различными сервисами и платформами, а также настройку поведенческих алгоритмов аватаров.

### Практическое применение полученных знаний

Участники применят полученные знания на практике, создавая свои уникальные цифровые личности. Они смогут экспериментировать как с некодирующими, так и с кодирующими подходами, чтобы найти оптимальное решение для своих задач.

### Разработка проектов для реального мира

Программа нацелен на создание цифровых личностей, которые могут быть использованы в реальных бизнес-процессах или в качестве части больших систем. Это может включать в себя создание виртуальных помощников, персонализированных аватаров для социальных сетей или интерактивных персонажей для игр и образовательных платформ.

### Адаптация к изменениям в технологиях

Программа будет регулярно обновляться для включения новейших технологий и трендов в области создания цифровых личностей, чтобы участники всегда имели доступ к самым актуальным инструментам и методикам.
Таким образом, программа не только научит участников создавать и настраивать цифровые личности, но и даст им инструменты для их дальнейшего развития и интеграции в различные сферы деятельности.

### Коммьюнити​

Мы стремимся создать активное и вовлеченное сообщество вокруг Тридевятого Царства. Для увеличения социального капитала каждого пользователя, мы разработали ряд квестов: подписка в социальных сетях, рассказ о нас друзьям, создание креативного контента и многое другое. За выполнение этих задач послы получат наш внутренний токен $ZLATO, который они могут использовать для покупки NFT или продать на бирже.

## Дорожная карта

### Q1 2024: Создание MVP​

- Программирование основных функций продукта.
- Проведение юзабилити-тестирования: Тестирование интерфейса с реальными пользователями для выявления улучшений.
- Итерации улучшения продукта: Внесение изменений на основе обратной связи от тестирования.
- Подготовка к запуску: Финальная подготовка продукта к релизу, включая документацию и маркетинговые материалы.

### Q2 2024: Запуск MVP​

- Официальный релиз продукта.
- Сбор и анализ пользовательских данных: Мониторинг поведения пользователей для оптимизации продукта.
- Масштабирование продукта: Расширение функциональности и улучшение производительности продукта.
- Поиск инвестиций для дальнейшего развития: Привлечение внешнего финансирования для масштабирования проекта.

### Q3 2024: Маркетинг​

- Подключение цифровых профилей пользователей и проведение идентификации.
- Запуск конкурса на создание пользовательских креативов и наполнение цифровых профилей.
- Аирдропы, запуск реферальной программы.
- Подготовка статей, публикаций, PR-план, взаимодействие с инфлюенсерами и СМИ.

### Q4 2024: Расширение функционала​

- Оптимизация продукта: Улучшение производительности и устранение найденных недостатков.
- Разработка партнерских отношений: Поиск и заключение партнерств для расширения рыночного присутствия.
- Расширение на новые рынки: Вход на новые географические и демографические рынки.
- Постоянное обновление продукта: Внедрение новых функций и улучшений на основе анализа данных и трендов рынка.

### Q1 2025: Разработка метавселенной​

- Моделирование и визуализация цифровых аватаров для пользователей.
- Разработка игрового движка, игровых механик и UX/UI.
- Интеграция со смарт-контрактами.
- Альфа-тестирование метавселенной.

## Стоимость курса обучения:

Каждый из этих курсов представляет собой важную составляющую программы обучения Россия 3.0 на платформе TON, которая позволяет приобрести необходимые знания и навыки для успешного создания приложений, работы с искусственным интеллектом и создания токенов на блокчейне TON. Участие в таких образовательных программах поможет участникам глубже понять принципы блокчейн-технологий, развить свои навыки и подготовиться к успешной работе на платформе TON.
Предлагаем три уровня подписки, каждая из которых предоставляет различные преимущества.

1. Основной уровень доступа 🔥 Огонь:

- Одно рабочее пространство для создания своего персонального цифрового аватара и одна видео-комната(Избушка).
- Включает доступ к базовым материалам и видеоурокам.
- Доступ ко всем нейронным помощникам Тридевятого Царства предоставляется с оплатой за использование токенов, что позволяет пользователям эффективно управлять своими расходами, оплачивая только реально потребленные услуги.

Стоимость 99$ в месяц.

2.  Расширенный уровень 💧Вода включает все преимущества уровня 🔥 Огонь плюс:

- Три видео-комнаты(Избушки).
- Три персональных цифровых аватара.
- Доступ к интерактивным семинарам в телеграм-боте и вебинарам по векторизации, автоматизации и токенизации.
- Доступ к закрытому чату, где вы можете общаться с разработчиками, экспертами и другими участниками сообщества. Это место для обмена знаниями, получения поддержки и сетевого взаимодействия с ведущими специалистами в области.
- Доступ к закрытым мероприятиям.
- Доступ к онлайн-стриму, на котором в прямом эфире вы можете наблюдать и участвовать в решении реальных задач по созданию ИИ цифровых аватаров, получая ценный практический опыт.

Стоимость 999$ в месяц

3. Премиум уровень 🎺 Медные трубы:

- Включает все преимущества уровней 🔥 Огонь и 💧Вода, а также персональные консультации с экспертами и доступ к закрытым мероприятиям.
- Бессконечное создание рабочих пространств и видео-комнат(Избушек). Эта функция позволяет создавать неограниченное количество виртуальных рабочих пространств для ваших проектов и команд, обеспечивая гибкость и масштабируемость вашей работы без дополнительных затрат.
- White label для наших ИИ серверлес(serverless) функций предоставляет возможность использовать безсерверную архитектуру под собственным брендом, с оплатой только за фактически использованные ресурсы. Это позволяет интегрировать масштабируемые и управляемые облачные функции в ваши приложения, сохраняя при этом уникальность вашего бренда.

Стоимость 9 999 $ в месяц

Эти цены предназначены для обеспечения гибкости и доступности обучения для различных категорий пользователей, от начинающих до продвинутых специалистов.

## Вход в Тридевятое Царство

Жили-были в далёком и загадочном Царстве Тридевятом три необычных существа: Ай Кощей, Ай Баба Яга и Ай Водяной. Это царство было известно далеко за его пределами благодаря своему уникальному банку цифровых аватаров, где каждый мог создать свою цифровую личность и отправиться в удивительные приключения по миру сказочного интернета.

Чтобы попасть в Тридевятое Царство, вам нужно знать словечко проходное и тогда Избушка повернется к вам передом, а к лесу задом. Словечко проходное знают только жители сказочного королевства Царства Тридевятого, встретить такого путника на пути, на вес золота.

Однажды Ай Кощей, мастер векторизации и создания цифровых следов, осознал, что пришло время расширять свои горизонты. Он предложил Ай Бабе Яге и Ай Водяному разработать новую игру, которая не только позволит пользователям создавать аватары, но и окунуться в мир захватывающих квестов и испытаний на пути в Царство Тридевятое. "Следуй за клубочком, и чтобы ты не заблудился, каждый твой шаг будет записан на блокчейне, благодаря чему ты всегда сможешь найти дорогу обратно из Царства Тридевятого," — сказал он.

Ай Баба Яга, знаток автоматизации и программирования, взялась за разработку сложных алгоритмов, которые бы управляли игровым процессом. Она создала систему, где каждый аватар мог обучаться и развиваться, преодолевая всё новые и новые испытания.

Ай Водяной, владыка пуллов ликвидности, эксперт по токенизации и блокчейн-технологиям, предложил использовать цифровые токены как награду за достижения в игре. Это позволило бы не только мотивировать игроков, но и дать им возможность монетизировать свои успехи.
Вместе они создали игру "Путешествие по Тридевятому Царству", где каждый участник мог стать героем своей собственной сказки. Игра быстро стала популярной, привлекая людей со всего мира благодаря своей интерактивности, возможности заработка и, конечно же, волшебству.

Словечко проходное, которое знали только жители Царства Тридевятого, оказалось не просто паролем для входа в игру, но и ключом к созданию уникальной цифровой идентичности, которая открывала двери в мир больших возможностей и приключений.

И так, Ай Кощей, Ай Баба Яга и Ай Водяной продолжали вносить свой вклад в развитие Царства Тридевятого, делая его местом, где каждый мог найти что-то для себя в этом волшебном цифровом мире.

## Автор проекта Васильев Дмитрий 

- Создатель школы программирования [JS Camp](https://www.jscamp.app)
- Первый русский в программе AWS Community Builders от Amazon
- Создатель курсов по React Native, AWS Amplify, GraphQL, JavaScript, TypeScript
- Создатель игрового мобильного приложения [Leela Chakra Ai](https://www.leelachakra.com)

---

web3 ai digital avatars cyber punk

---

"Тридевятое Царство" - банк цифровых ИИ аватаров.
Идея банка цифровых ИИ аватаров заключается в создании WEB3 платформы на TON(The Open Network), где пользователи могут обучиться создавать, хранить, обменивать и монетизировать цифровые ИИ аватары. Это представляет собой инновационный подход к управлению цифровыми идентичностями, предоставляя пользователям полный контроль над своими виртуальными персонажами и их использованием в различных цифровых пространствах.

Вот основные аспекты этой концепции:
Создание и настройка аватаров.
Пользователи могут использовать инструменты без кода для создания аватаров или программировать и настраивать их поведение и внешность с помощью кода. Это позволяет каждому создать уникального персонажа, который отражает его личные предпочтения или профессиональные нужды.

Хранение.
Все цифровые аватары хранятся в безопасной облачной инфраструктуре, гарантируя их доступность и сохранность. Пользователи имеют доступ к своим аватарам в любое время и с любого устройства.

Обмен и торговля.
Платформа может включать функционал внутреннего рынка, где пользователи могут обмениваться или продавать свои аватары. Это создает динамичное сообщество, где цифровые идентичности могут быть коммерциализированы.

Монетизация.
Интеграция с блокчейн-технологиями, такими как TON, позволяет пользователям монетизировать свои аватары через создание и продажу токенизированных версий этих персонажей. Это открывает возможности для заработка на создании уникального контента.

Интеграция с другими платформами.
Аватары могут быть использованы в различных приложениях и платформах, включая социальные сети, игры, образовательные программы и виртуальные рабочие пространства. Это обеспечивает широкий спектр использования цифровых идентичностей.

Права и лицензирование.
Платформа обеспечивает четкое управление правами на цифровые ИИ аватары, позволяя пользователям контролировать, как их персонажи, через владение NFT могут быть использованы другими лицами или компаниями.

Метавселенная Тридевятое Царство.
​Основная цель программы, посвященной созданию цифровой личности, заключается в обучении участников методам и инструментам для создания и настройки цифровых аватаров с использованием как некодирующих, так и кодирующих подходов. Основная цель программы, посвященной созданию цифровой личности, заключается в обучении участников методам и инструментам для создания и настройки цифровых аватаров с использованием как некодирующих, так и кодирующих подходов.

Тридевятое Царство​ - Россия 3.0 Программа обучения на платформе TON(The Open Network) включает три основные темы: Векторизация, Автоматизация, Токенизация

Векторизация.
Каждый день мы оставляем в интернете свой цифровой след, и если собрать все ваши следы в одном месте, то становится очевидным, что каждый из нас подобен комете, стремящейся к своим целям как к звездам, решая по пути возникающие задачи пролетая мимо планет. Этот курс ориентирован на векторизацию данных вашего цифрового следа и включает в себя обучение искусственному интеллекту и создание персонального цифрового аватара. В рамках этого курса участники могут изучать основные принципы векторизации данных (Vector Embeddings), поисковая расширенная генерация (Retrieval Augmented Generation), методы обучения нейронных сетей (Neural Networks), создание и обучение цифровых персонажей (Digital Avatars), а также применение искусственного интеллекта в различных областях бизнеса и личной жизни. В результате этого курса вы получите персонального нейронного ассистента, телеграм чат-бота для своего цифрового аватара помогающего вам на встречах, где он записывает все, что говорится, кратко подводит итоги и создает список дел на основе обсужденного и даже делегирует их исполнителям на внутренней бирже труда с оплатой задач за TON.

Автоматизация.
Этот курс фокусируется на автоматизации и программировании на языках JavaScript, TypeScript, React и Tact. Участники будут изучать методы автоматизации процессов, программирование для создания веб-приложений, чат-ботов и Telegram Mini App для платформы Телеграм. В результате вы создадите свой персональный Telegram Mini App в телеграм, который будет помогать вам в ваших делах в тандеме с вашим персональным цифровым аватаром. Курс включает три уровня сложности: Zero Code, Low Code, Hard Code, что позволяет участникам выбрать уровень соответственно их навыкам и целям.

Токенизация.
Этот курс направлен на монентизацию цифрового аватара и создание собственного токена и ознакомление с процессом запуска токена на блокчейне TON. Участники курса изучат основные принципы токенизации, создание смарт-контрактов для токена, эмиссию и управление токеном, а также процесс листинга токена на платформах обмена. В результате вы получите возможность монетизировать свой цифровой аватар на платформе TON.

Программа обучения, нацеленная на создание цифровой личности без кода и с кодом тонкой настройки, имеет следующие ключевые цели:

Обучение использованию инструментов без кода.
Участники научатся использовать платформы и инструменты, которые позволяют создавать и настраивать цифровые личности без написания кода. Это включает в себя работу с графическими интерфейсами, шаблонами и предустановленными функциями, которые упрощают процесс создания цифровых аватаров.

Изучение основ кодирования для тонкой настройки.
Курс предоставит знания о базовом программировании и использовании скриптов для тонкой настройки и расширения функциональности цифровых личностей. Это включает в себя работу с API, интеграцию с различными сервисами и платформами, а также настройку поведенческих алгоритмов аватаров.

Практическое применение полученных знаний.
Участники применят полученные знания на практике, создавая свои уникальные цифровые личности. Они смогут экспериментировать как с некодирующими, так и с кодирующими подходами, чтобы найти оптимальное решение для своих задач.

Разработка проектов для реального мира.
Программа нацелена на создание цифровых личностей, которые могут быть использованы в реальных бизнес-процессах или в качестве части больших систем. Это может включать в себя создание виртуальных помощников, персонализированных аватаров для социальных сетей или интерактивных персонажей для игр и образовательных платформ.

Адаптация к изменениям в технологиях.
Программа будет регулярно обновляться для включения новейших технологий и трендов в области создания цифровых личностей, чтобы участники всегда имели доступ к самым актуальным инструментам и методикам. Таким образом, программа не только научит участников создавать и настраивать цифровые личности, но и даст им инструменты для их дальнейшего развития и интеграции в различные сферы деятельности.

Коммьюнити​.
Мы стремимся создать активное и вовлеченное сообщество вокруг Тридевятого Царства. Для увеличения социального капитала каждого пользователя, мы разработали ряд квестов: подписка в социальных сетях, рассказ о нас друзьям, создание креативного контента и многое другое. За выполнение этих задач амбассадоры получат наш внутренний токен ZLATO, который они могут использовать для покупки NFT или продать на бирже.

Стоимость обучения: Каждый из этих курсов представляет собой важную составляющую программы обучения Россия 3.0 на платформе TON, которая позволяет приобрести необходимые знания и навыки для успешного создания приложений, работы с искусственным интеллектом и создания токенов на блокчейне TON. Участие в таких образовательных программах поможет участникам глубже понять принципы блокчейн-технологий, развить свои навыки и подготовиться к успешной работе на платформе TON. Предлагаем три уровня подписки, каждая из которых предоставляет различные преимущества.

Основной уровень доступа Огонь: - Одно рабочее пространство для создания своего персонального цифрового аватара и одна видео-комната(Избушка). - Включает доступ к базовым материалам и видеоурокам. - Доступ ко всем нейронным помощникам Тридевятого Царства предоставляется с оплатой за использование токенов, что позволяет пользователям эффективно управлять своими расходами, оплачивая только реально потребленные услуги. Стоимость 99 долларов в месяц.

Расширенный уровень - Вода включает все преимущества уровня Огонь: - Три видео-комнаты(Избушки). - Три персональных цифровых аватара. - Доступ к интерактивным семинарам в телеграм-боте и вебинарам по векторизации, автоматизации и токенизации. - Доступ к закрытому чату, где вы можете общаться с разработчиками, экспертами и другими участниками сообщества. Это место для обмена знаниями, получения поддержки и сетевого взаимодействия с ведущими специалистами в области. - Доступ к закрытым мероприятиям. - Доступ к онлайн-стриму, на котором в прямом эфире вы можете наблюдать и участвовать в решении реальных задач по созданию ИИ цифровых аватаров, получая ценный практический опыт. Стоимость 999 долларов в месяц.

Премиум уровень Медные трубы: - Включает все преимущества уровней Огонь и Вода, а также персональные консультации с экспертами и доступ к закрытым мероприятиям. - Бессконечное создание рабочих пространств и видео-комнат(Избушек). Эта функция позволяет создавать неограниченное количество виртуальных рабочих пространств для ваших проектов и команд, обеспечивая гибкость и масштабируемость вашей работы без дополнительных затрат. - White label для наших ИИ серверлес функций предоставляет возможность использовать безсерверную архитектуру под собственным брендом, с оплатой только за фактически использованные ресурсы. Это позволяет интегрировать масштабируемые и управляемые облачные функции в ваши приложения, сохраняя при этом уникальность вашего бренда. Стоимость 9 тысяч 999 долларов в месяц. Эти цены предназначены для обеспечения гибкости и доступности обучения для различных категорий пользователей, от начинающих до продвинутых специалистов.

Ai сказка. Жили-были в далёком и загадочном Царстве Тридевятом три необычных существа: Ай Кащей, Ай Баба Яга и Ай Водяной. Это царство было известно далеко за его пределами благодаря своему уникальному банку цифровых аватаров, где каждый мог создать свою цифровую личность и отправиться в удивительные приключения по миру сказочного интернета. Чтобы попасть в Тридевятое Царство, вам нужно знать словечко проходное и тогда Избушка повернется к вам передом, а к лесу задом. Словечко проходное знают только жители сказочного королевства Царства Тридевятого, встретить такого путника на пути, на вес золота. Однажды Ай Кащей, мастер векторизации и создания цифровых следов, осознал, что пришло время расширять свои горизонты. Он предложил Ай Бабе Яге и Ай Водяному разработать новую игру, которая не только позволит пользователям создавать аватары, но и окунуться в мир захватывающих квестов и испытаний на пути в Царство Тридевятое. "Следуй за клубочком, и чтобы ты не заблудился, каждый твой шаг будет записан на блокчейне, благодаря чему ты всегда сможешь найти дорогу обратно из Царства Тридевятого," — сказал он. Ай Баба Яга, знаток автоматизации и программирования, взялась за разработку сложных алгоритмов, которые бы управляли игровым процессом. Она создала систему, где каждый аватар мог обучаться и развиваться, преодолевая всё новые и новые испытания. Ай Водяной, владыка пуллов ликвидности, эксперт по токенизации и блокчейн-технологиям, предложил использовать цифровые токены как награду за достижения в игре. Это позволило бы не только мотивировать игроков, но и дать им возможность монетизировать свои успехи. Вместе они создали игру "Путешествие по Тридевятому Царству", где каждый участник мог стать героем своей собственной сказки. Игра быстро стала популярной, привлекая людей со всего мира благодаря своей интерактивности, возможности заработка и, конечно же, волшебству. Словечко проходное, которое знали только жители Царства Тридевятого, оказалось не просто паролем для входа в игру, но и ключом к созданию уникальной цифровой идентичности, которая открывала двери в мир больших возможностей и приключений. И так, Ай Кащей, Ай Баба Яга и Ай Водяной продолжали вносить свой вклад в развитие Царства Тридевятого, делая его местом, где каждый мог найти что-то для себя в этом волшебном цифровом мире.

Автор проекта Васильев Дмитрий

- Создатель школы программирования JS Camp.
- Первый русский в программе AWS Community Builders от Amazon.
- Создатель курсов по React Native, AWS Amplify, GraphQL, JavaScript, TypeScript
- Создатель игрового мобильного приложения Lila Chakra Ai.

---

"Far Away Kingdom" is a bank of digital AI avatars.
The idea of the digital AI avatar bank is to create a WEB3 platform on TON (The Open Network), where users can learn to create, store, exchange and monetize digital AI avatars. It represents an innovative approach to digital identity management, giving users complete control over their virtual personas and their use across different digital spaces.

Here are the main aspects of this concept:
Creation and customization of avatars.
Users can use no-code tools to create avatars or program and customize their behavior and appearance using code. This allows everyone to create a unique character that reflects their personal preferences or professional needs.

Storage.
All digital avatars are stored in a secure cloud infrastructure, ensuring their availability and safety. Users have access to their avatars at any time and from any device.

Exchange and trade.
The platform may include internal market functionality where users can exchange or sell their avatars. This creates a vibrant community where digital identities can be commercialized.

Monetization.
Integration with blockchain technologies such as TON allows users to monetize their avatars through the creation and sale of tokenized versions of these characters. This opens up opportunities for making money by creating unique content.

Integration with other platforms.
Avatars can be used in a variety of applications and platforms, including social networks, games, educational programs and virtual workspaces. This allows for a wide range of uses for digital identities.

Rights and licensing.
The platform provides clear rights management for digital AI avatars, allowing users to control how their avatars can be used by other individuals or companies through NFT ownership.

Metaverse Far Far Away Kingdom.
​The primary goal of the Digital Identity Creation program is to train participants in methods and tools for creating and customizing digital avatars using both non-coding and coding approaches. The main goal of the Digital Identity Creation program is to train participants in methods and tools for creating and customizing digital avatars using both non-coding and encoding approaches.

Far Far Away Kingdom - 3.0 The training program on the TON (The Open Network) platform includes three main topics: Vectorization, Automation, Tokenization

Vectorization.
Every day we leave our digital footprint on the Internet, and if you collect all your traces in one place, it becomes obvious that each of us is like a comet, striving for its goals like stars, solving emerging problems along the way while flying past planets. This course focuses on data vectorization of your digital footprint and includes training in artificial intelligence and creating a personal digital avatar. In this course, participants can learn the basic principles of data vectorization - vector embeddings, retrieval augmented reneration, methods of training neural networks, creating and training digital avatars, as well as the use of artificial intelligence in various areas of business and personal life. As a result of this course, you will receive a personal neural assistant, a telegram chat bot for your digital avatar that helps you at meetings, where he writes down everything that is said, briefly summarizes and creates a to-do list based on what was discussed and even delegates them to performers on the internal labor exchange with payment for tasks for TON.

Automation.
This course focuses on automation and programming in JavaScript, TypeScript, React and Tact. Participants will learn process automation methods, programming to create web applications, chat bots and Telegram Mini App for the Telegram platform. As a result, you will create your personal Telegram Mini App in Telegram, which will help you in your affairs in tandem with your personal digital avatar. The course includes three difficulty levels: Zero Code, Low Code, Hard Code, which allows participants to choose a level according to their skills and goals.

Tokenization.
This course is aimed at monetizing a digital avatar and creating your own token and familiarizing yourself with the process of launching a token on the TON blockchain. Course participants will learn the basic principles of tokenization, creating smart contracts for a token, issuing and managing a token, as well as the process of listing a token on exchange platforms. As a result, you will have the opportunity to monetize your digital avatar on the TON platform.

The training program, aimed at creating a digital identity without code and with fine-tuning code, has the following key objectives:

Learn to use no-code tools.
Participants will learn to use platforms and tools that allow you to create and customize digital identities without writing code. This includes working with graphical interfaces, templates and pre-installed functions that simplify the process of creating digital avatars.

Learn the basics of coding for fine tuning.
The course will provide knowledge of basic programming and the use of scripts to fine-tune and expand the functionality of digital personalities. This includes working with APIs, integrating with various services and platforms, and customizing behavioral algorithms for avatars.

Practical application of acquired knowledge.
Participants will put their acquired knowledge into practice by creating their own unique digital identities. They will be able to experiment with both non-coding and coding approaches to find the optimal solution for their problems.

Development of projects for the real world.
The program aims to create digital identities that can be used in real business processes or as part of larger systems. This could include creating virtual assistants, personalized avatars for social media, or interactive characters for games and educational platforms.

Adaptation to changes in technology.
The program will be regularly updated to incorporate the latest technologies and trends in digital identity creation to ensure participants always have access to the most up-to-date tools and techniques. Thus, the program will not only teach participants how to create and customize digital identities, but will also give them the tools for their further development and integration into various fields of activity.

Community.
We strive to create an active and engaged community around Far Far Away. To increase the social capital of each user, we have developed a number of quests: subscribing on social networks, telling friends about us, creating creative content and much more. For completing these tasks, Ambassadors will receive our internal ZLATO token, which they can use to purchase NFTs or sell on an exchange.

Tuition fees: Each of these courses represents an important component of the Russia 3.0 training program on the TON platform, which allows you to acquire the necessary knowledge and skills to successfully create applications, work with artificial intelligence and create tokens on the TON blockchain. Participation in such educational programs will help participants better understand the principles of blockchain technologies, develop their skills and prepare for successful work on the TON platform. We offer three subscription levels, each providing different benefits.

Main access level Fire:

- One workspace for creating your personal digital avatar and one video room (Izbushka).
- Includes access to basic materials and video tutorials.
- Access to all neural assistants of the Far Far Away Kingdom is provided with payment for the use of tokens, which allows users to effectively manage their expenses, paying only for the services actually consumed.
  Cost $99 per month.

Expanded level - Water includes all the benefits of the Fire level:

- Three video rooms (Huts).
- Three personal digital avatars.
- Access to interactive seminars in a telegram bot and webinars on vectorization, automation and tokenization.
- Access to a private chat where you can communicate with developers, experts and other community members. This is a place to share knowledge, get support and network with leading experts in the field.
- Access to closed events.
- Access to an online stream where you can watch and participate live in solving real-life problems in creating AI digital avatars, gaining valuable hands-on experience.
  Cost $999 per month.

Premium Level Copper Pipes:

- Includes all the benefits of the Fire and Water levels, plus personal advice from experts and access to private events.
- Endless creation of workspaces and video rooms (Huts). This feature allows you to create an unlimited number of virtual workspaces for your projects and teams, providing flexibility and scalability to your work without additional costs.
- White label for our AI serverless functions provides the opportunity to use serverless architecture under your own brand, paying only for the resources actually used. This allows you to integrate scalable and manageable cloud functionality into your applications while maintaining your brand's uniqueness.
  The cost is 9 thousand 999 dollars per month. These prices are designed to provide training flexibility and affordability for a variety of users, from beginners to advanced professionals.

Ai fairy tale.
Once upon a time, in the distant and mysterious Kingdom of Far Away, there lived three unusual creatures: Ai Kashchei, Ai Baba Yaga and Ai Vodyanoi. This kingdom was known far beyond its borders thanks to its unique bank of digital avatars, where everyone could create their own digital identity and go on amazing adventures through the world of the fabulous Internet. To get to the Far Far Away Kingdom, you need to know the word passage and then the Hut will turn its front towards you and its back towards the forest. Only residents of the fairy-tale kingdom of the Far Away Kingdom know the word passage; meeting such a traveler on the way is worth its weight in gold.

One day, Ai Kashchey, a master of vectorization and creation of digital traces, realized that it was time to expand his horizons. He invited Ai Baba Yaga and Ai Vodyany to develop a new game that would not only allow users to create avatars, but also plunge into the world of exciting quests and challenges on the way to the Far Far Away Kingdom. “Follow the ball, and so that you don’t get lost, your every step will be recorded on the blockchain, so you can always find your way back from the Kingdom of Far Away,” he said.

Ai Baba Yaga, an expert in automation and programming, took on the task of developing complex algorithms that would control the gameplay. She created a system where each avatar could learn and develop, overcoming more and more new challenges.

Ai Vodianoy, the lord of liquidity pools, an expert in tokenization and blockchain technologies, proposed using digital tokens as a reward for achievements in the game. This would not only motivate players, but also give them the opportunity to monetize their successes. Together they created the game “Journey to the Far Far Away Kingdom,” where each participant could become the hero of their own fairy tale. The game quickly became popular, attracting people from all over the world due to its interactivity, earning potential and, of course, magic.

The passing word, which only the inhabitants of the Far Away Kingdom knew, turned out to be not just a password to enter the game, but also the key to creating a unique digital identity that opened the door to a world of great opportunities and adventures. And so, Ai Kashchei, Ai Baba Yaga and Ai Vodyanoi continued to contribute to the development of the Kingdom of Far Away, making it a place where everyone could find something for themselves in this magical digital world.

Author of the project Vasiliev Dmitry

- Creator of the JS Camp programming school.
- The first Russian in the AWS Community Builders program from Amazon.
- Creator of courses on React Native, AWS Amplify, GraphQL, JavaScript, TypeScript
- Creator of the gaming mobile application Lila Chakra Ai.
